Repository: josephsl/addonUpdater
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Check for &add-on updates...
zh_cn: &检查插件更新...

source: Check for NVDA add-on updates
zh_cn: 检查NVDA插件更新

source: Add-on Updater
zh_cn: 插件更新器

source: Automatically check for add-on &updates
zh_cn: &自动检查插件更新

source: Do &not update add-ons:
zh_cn: &不接收更新的插件:

source: Prefer development releases:
zh_cn: 接收开发板更新的插件：

source: Add-on update check
zh_cn: 检查插件更新

source: Checking for add-on updates...
zh_cn: 检查插件更新...

source: Error checking for add-on updates.
zh_cn: 检查插件更新时出错。

source: NVDA Add-on Updates
zh_cn: NVDA插件更新

source: Current version
zh_cn: 当前版本

source: New version
zh_cn: 新版本

source: No add-on update available.
zh_cn: 没有可用的插件更新。

source: &Update add-ons
zh_cn: &更新插件

source: Downloading Add-on Update
zh_cn: 下载插件更新

source: Downloading {name}
zh_cn: 下载{name}

source: Error downloading update for {name}.
zh_cn: 下载更新时出错{name}。

source: Cannot update {name} - missing file or invalid file format
zh_cn: 无法更新 {name} - 丢失文件或文件格式无效

source: {name} add-on is not compatible with this version of NVDA. Minimum NVDA version: {minYear}.{minMajor}, last tested: {testedYear}.{testedMajor}.
zh_cn: {name} 插件与此版本的NVDA不兼容。最低NVDA版本: {minYear}.{minMajor}, 最近测试: {testedYear}.{testedMajor}.

source: {name} add-on is not compatible with this version of Windows.
zh_cn: {name}插件与此版本的Windows不兼容。

source: Updating {name}
zh_cn: 更新{name}

source: Please wait while the add-on is being updated.
zh_cn: 请等待插件更新。

source: Failed to update {name} add-on
zh_cn: 无法更新{name}插件

source: Proof of concept implementation of add-on update feature (NVDA Core issue 3208)
zh_cn: 插件更新功能的概念插件证明(NVDA Core issue 3208)
